هل أنت حقا لا تخطط؟
لتنتقل للعيش معي؟
عندما تقوم بإلغاء خطوبتك.
هذا هو الوقت الذي سأنتقل فيه للعيش معك.
يبدو أنني بحاجة إلى العثور على
حان الوقت للتحدث مع السيد جو قريبًا.
السيد مو،
لدينا اخبار.
لقد وجدت تلك السيارة الرياضية
منذ ذلك الحين في ورشة إصلاح في الضواحي.
قو نيان.
توقف عن النظر
إنه أنا فقط.
لقد نمت مع مو تشيوشان الليلة الماضية.
أنت حقا لا تشعر بالخجل.
لقد قلت دائما
أنت مجرد فتاة متظاهرة.
لماذا انت هنا؟
جيانغ تشونيو.
لقد عرفنا بعضنا البعض لأكثر من عشر سنوات.
لقد كنا زملاء في المدرسة الثانوية.
أنا أحذرك بلطف.
أترك شانغشنغ بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
خلاف ذلك،
لن تتمكن من المغادرة حتى لو أردت ذلك.
طرق جدي
هي أبعد من خيالك.
ينبغي عليك أن تقلق على نفسك أولاً.
أعظم قيمتك لعائلة جو
هو فقط للزواج.
إذا لم تتمكن من تحقيق ذلك،
سوف يتم طردك
من عائلة جو مثل القمامة.
نفاية؟
أنت القمامة!
أنت لا تستحق حتى
لتقف بجانبي، أيها العاهرة!
قو نيان.
انا احذرك.
لا تختبر صبري.
أو في يوم من الأيام عندما أشعر بالتعب من اللعب،
سوف ننزل معًا.
توقف عن محاولة تخويفي .
إذا كنت تريد قتلي،
لقد كنت قد فعلت ذلك بالفعل.
لا داعي لكل هذه الدراما.
لأن دم شخص مثلك قذر جدًا.
لا يستحق الأمر أن يقع على يدي.
بعد كل شيء، حياتي
لقد أهدتني إياه والدتي الحبيبة.
على عكسك،
من تخلى عن أمه الحقيقية.
اسكت!
قلت اسكت!
اتركه.
أو سأقطع وجهك.
اتركه!
جيانغ تشونيو.
لن تظل مغرورًا لفترة طويلة.
فقط انتظر موتك .
هذين الاثنين في خلاف.
ولا يزال من غير الواضح من سيفوز في النهاية.
من الأفضل أن أحافظ على موقفي
والبقاء بعيدا عن المشاكل.
ومن ما تقوله،
لا يبدو أنها تبالغ.
هل يمكن أن يكون الرجل العجوز
هل اتخذت الإجراء بالفعل؟
على أي حال،
ينبغي لي مناقشة هذا الأمر مع مو تشيوشان أولاً.
السيد مو،
هذا هو المكان.
دعونا ننقسم ونبحث.
تمام.
من فضلك كن حذرا، سيد مو.
لا تقلق.
أنا أعرف ما أفعله.
نعم.
غريب.
لماذا لا يجيب على هاتفه؟
لم اتوقع ابدا
ذلك السيد جو القديم
سأأخذ هذا التحالف الزواجي على محمل الجد.
لقد تم التفوق علي.
ولكن الآن وقد وصلنا هنا،
لا يمكننا أن نتخذ هذه الخطوة إلا خطوةً واحدةً في كل مرة.
لماذا هاجمتني؟
من أرسلك؟
لقد رأيتك تتسلل إلى هنا
وظننت أنك لص تسرق أجزاء السيارة.
أردت أن أعلمك درسًا.
هل أنت مالك هذا المرآب؟
إذن لمن هذه السيارة الرياضية؟
ما هي السيارة الرياضية؟
لا أعرف.
من فضلك! من فضلك! من فضلك!
انقذني!
ماذا عن
أسأل المدير لك؟
يبدو أن الأمر مجرد سوء فهم.
أنا جامع للسيارات القديمة.
على الرغم من أن هذه السيارة الرياضية تم تعديلها،
لا يزال لديه قيمة جمع جيدة.
إذا كان المالك على استعداد للتخلي عنها،
أنا على استعداد لدفع قسط.
هذه السيارة
لقد تم ركنها هنا لفترة طويلة.
ولم يلمسه أحد أيضًا.
اعتقدت
لقد تم إلغاؤه منذ فترة طويلة.
لم اتوقع
أن يكون ذا قيمة كبيرة.
سيارات قديمة مثل هذه
هي كنوز لمن يقدرها.
وإلا فإنها مجرد خردة معدنية.
سأخبرك ماذا.
يمكنني دفع وديعة أولاً
لإظهار صدقي.
من الأفضل التواصل مع المالك بسرعة
لمقابلتي شخصيا.
السعر قابل للتفاوض.
تشونيو.
هل حدث شيء؟
لا تقلق.
لم يحدث لي شيء.
هناك عدد كبير جدًا من المحتالين في هذه الأيام.
من الأفضل أن نكون حذرين.
هذا جيد.
بالمناسبة،
هل هذا السيد مو صديقك؟
يبدو لطيفا.
أنت تعرف،
أنت لا تصبح أصغر سنا.
ينبغي عليك الاستقرار وتأسيس عائلة قريبًا.
سوف شويون
ارقد في سلام
معرفة أنك مستقر.
تمام.
لا تقلقي يا عمتي.
عمة،
لقد أصبح الوقت متأخرًا الآن.
ينبغي عليك العودة .
على ما يرام.
يعتني.
وداعا وداعا.
رقم هاتفي موجود على هذا.
لقبي هو لين.
تمام.
السيد لين،
رئيسنا سوف يتواصل معك.
السيد مو،
كيف الحال؟
يبدو أن هناك خطأ ما في تشونيو.
سأعود وأتحقق.
راقب الأمور هنا.
نعم.
أين تلك المرأة اللعينة؟
هل ذهب إلى الآن؟
يا.
مهلا، منغ.
يعرض شخص ما مبلغًا جيدًا من المال مقابل هذه السيارة.
هل يجب علينا التخلص منه؟
من هذا؟
اللقب لين.
لا أعرف الكثير عنهم.
لكن
يبدو أنهم محملين جدًا.
دعونا نتعرف أكثر عنهم أولاً.
فهمتها.
حسنًا، سأغلق الهاتف.
منغ.
لماذا انت هنا؟
ثم سأ...
لا تهتم.
أنا لست في مزاج جيد.
أنا جائع. اذهب وأعد بعض الطعام.
تمام.
ما هذا؟
إنه لك.
اعتبرها دفع ثمن الوجبة.
منغ.
كيف عرفت أنني أريد؟
هذه الحقيبة ذات الإصدار المحدود؟
لقد كانت عيني عليه لفترة طويلة.
شكرًا لك.
إذن لديك في الواقع جفون مزدوجة.
إنها مجرد حقيبة.
أختي لديها غرفة كاملة منهم
وهي ليست متحمسة هكذا أبدًا.
قو نيان هو نجم كبير.
كيف يمكنني مقارنة نفسي بها؟
بجانب.
لو لم يتم تبنيها من قبل الأغنياء،
إنها ستكون مثلي تمامًا.
ماذا تتمتم عنه؟
لا شئ.
منغ.
فقط انتظر.
سأقوم بالتأكيد بطهي وجبة رائعة اليوم
لعلاج معدتك.
حسنًا، حسنًا. تفضل.
الرجل العجوز يسبب المشاكل.
عد بسرعة!
لن أبقى لتناول العشاء. يجب أن أذهب.
منغ!
احصل على بعض الماء لإيقاظها.
نعم.
لقد حذرتك بالفعل
لا ترفض الطريق السهل وتختار الطريق الصعب.
كل من يجرؤ على التدخل في شؤون عائلة جو
يجب معاقبته.
قف!
إذا كنت تريد أن تعيش،
اترك مو تشيوشان على الفور،
ابتعد قدر الإمكان،
ولا تعود أبدًا.
أنا لست الشخص الذي يجب أن يغادر.
أنا لست الشخص الذي يجب أن يموت أيضًا.
إنهم قو نيان وغو شياو مينغ.
يا لك من فتاة وقحة!
أنت تطلب الموت.
أب.
إلا إذا ضربتني حتى الموت،
خلاف ذلك،
سأتزوج من منغتينغ بالتأكيد.
سيد،
ما هو الخطأ؟
دعني أخبرك الحقيقة.
الزواج بين مو كيوشان وغو نيان
يتعلق الأمر بمستقبل الشركتين.
لا أحد يستطيع إيقافه.
ينبغي عليك أن تعرف مكانك.
لا داعي لضربها بعد الآن.
فقط ابقي عينك عليها.
نعم.
لقد كنت مهملاً للغاية.
لقد قللت من شأن تكتيكات عائلة جو.
يجب أن أجد طريقة للهروب بسرعة.
لا تهدر طاقتك.
لن تتمكن من الهروب.